# Странная сборная запеканка

Странная сборная запеканка 
 Странная сборная запеканка 
 Странная сборная запеканка — воскрешает персонажа и восстанавливает ему 900 HP. Странная сборная запеканка можно получить при готовке. 
 Роскошная запеканка. Никто не может сказать, из каких продуктов она сделана... или про какие продукты забыли при её приготовлении. 
 Рецепты блюд и материалов 
 Рецепт: Сборная запеканка 
 Рецепт: Сборная запеканка 
 Материал Странная сборная запеканка можно получить в процессе готовки используя Рецепт: Сборная запеканка , материалы для создания приведены ниже 
 Крабовая икра 
 1 
 Ветчина 
 1 
 Сметана 
 1 
 Капуста 
 1